Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/cultivate_region.po
Languages: zh_cn

# CULTIVATE_REGION_201_DESC
source: A Gold-element cave dwelling deep in the Qingfeng Mountains, where Gold essence qi condenses and the sound of swords never ceases; it is the supreme holy land for Gold-attribute cultivators.
zh_cn: 青峰山脉深处的金行洞府，金精气凝，刀剑鸣音不绝，乃金系修士的最高圣地。

# CULTIVATE_REGION_201_NAME
source: Taibai Gold Mansion
zh_cn: 太白金府

# CULTIVATE_REGION_202_DESC
source: A Wood-element cave dwelling in the Qingyun Forest, full of vitality and spiritual herbs; it is the supreme holy land for Wood-attribute cultivators.
zh_cn: 青云林海中的木行洞府，生机盎然，灵药遍地，乃木系修士的最高圣地。

# CULTIVATE_REGION_202_NAME
source: Qingmu Grotto-Heaven
zh_cn: 青木洞天

# CULTIVATE_REGION_203_DESC
source: A Water-element cave dwelling deep in the boundless azure sea, with ten thousand miles of blue waves and Water essence for soul condensation; it is the supreme holy land for Water-attribute cultivators.
zh_cn: 无边碧海深处的水行洞府，碧波万里，水精凝神，乃水系修士的最高圣地。

# CULTIVATE_REGION_203_NAME
source: Xuanshui Secret Realm
zh_cn: 玄水秘境

# CULTIVATE_REGION_204_DESC
source: A Fire-element cave dwelling beside the Lava Volcano, with flames reaching the sky and pure true fire; it is the supreme holy land for Fire-attribute cultivators.
zh_cn: 炎狱火山旁的火行洞府，烈焰冲天，真火精纯，乃火系修士的最高圣地。

# CULTIVATE_REGION_204_NAME
source: Lihuo Cave Dwelling
zh_cn: 离火洞府

# CULTIVATE_REGION_205_DESC
source: A Earth-element cave dwelling in the Qingfeng Mountains, where thick earth carries all things and mountains resonate; it is the supreme holy land for Earth-attribute cultivators.
zh_cn: 青峰山脉的土行洞府，厚德载物，山岳共鸣，乃土系修士的最高圣地。

# CULTIVATE_REGION_205_NAME
source: Houtu Mystic Palace
zh_cn: 厚土玄宫

# CULTIVATE_REGION_206_DESC
source: Ancient ruins deep in the rainforest, with ancient vines entangling, where Wood-element and Gold-element spiritual qi blend. Contains ancient cultivation techniques and spiritual herb formulas.
zh_cn: 雨林深处的上古遗迹，古藤缠绕，木行灵气与金行灵气交融。蕴藏古老功法与灵药配方。

# CULTIVATE_REGION_206_NAME
source: Guyue Ruins
zh_cn: 古越遗迹

# CULTIVATE_REGION_207_DESC
source: Ancient civilization ruins submerged in the sea, with dense Water-element spiritual qi; treasures occasionally appear during the tides.
zh_cn: 沉没在海中的远古文明遗迹，水行灵气浓郁，潮汐间偶有宝物现世。

# CULTIVATE_REGION_207_NAME
source: Canghai Ruins
zh_cn: 沧海遗迹
